Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Honig.
Papa?
Schatz! Schatz!
Honig!
Papa...
Honig...
Schau mich an, Schatz.
Jetzt fühlt es sich endlich fair an.
Von nun an
wird sich das Leben wie die Hölle anfühlen.
Genau wie ich mich fühle.
Rufen Sie 911 an. Beeilen Sie sich!
Schatz, Schatz!
Schatz, nein!
Es ist okay.
Schatz, wach auf.
Sieh mich an.
Mein Vater ist...
Haengbok-ro 32-gil...
Bitte kommen Sie schnell!
- Nein, nein!
- Papa!
Schau mich an.
Mach bitte die Augen auf ...
Papa...
Honig...
Papa!
Stirb nicht, bitte ...
FOLGE 12
PARK DOJIN
1979 – 2021
Honig...
PARK DOJIN
1979 – 2021
Leutnant Park Bohee und
Herr Park Dojin wurden getötet.
- Park Dojin?
- Ja, Kang Eunsoos Ehemann.
Jang Taegu hat sie getötet
und ist immer noch auf der Flucht.
Was sagst du?
Also erzähl mir von jetzt an alles direkt.
Wenn Sie das nicht tun, werde ich dafür sorgen, dass
Sie das Gefängnis nie verlassen.
Danke schön.
Seien Sie vorsichtig.
Frau Kang Eunsoo.
Sie sind wegen Drogenhandels verhaftet.
Sie haben das Recht zu schweigen,
und das Recht auf einen Anwalt.
Alles, was Sie sagen, kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden .
Verstehst du?
Mama...
Es ist okay, Sua.
Jang Taegu hatte einen Unfall
in einem Berggebiet außerhalb von Seoul.
Am Tatort wurden Schussspuren gefunden.
Er behauptete, er sei bei einem Treffen mit einem Informanten angegriffen worden .
aber Sie sind auf derselben Autobahn gefahren,
die zum Tatort führte.
Am nächsten Tag
haben Sie Ihre Stoßstange ausgetauscht.
Sie beide waren
in dieser Nacht mit Jang Taegu zusammen, nicht wahr?
Weil Sie alle gemeinsam Vaka verkauft haben.
BEWEIS NR. 1
Wer hat es gefilmt?
Dein.
Du solltest essen, okay?
Tante, wie konnte Mama
so etwas tun?
Weine nicht, weine nicht.
Das ist genug.
Du siehst deinem Vater wirklich sehr ähnlich.
Weine nicht.
Das ist nicht wichtig.
Wichtig ist, dass
dies beweist, dass Sie beide Drogen verkauft haben.
Ihnen droht eine lange Haftstrafe.
Jang Taegu hat versucht, uns zu töten.
Er begann wie verrückt zu schießen,
und sie überfuhr ihn,
um zu überleben.
HIER WURDE JEMAND VON EINEM AUTO ANGEFAHREN.
BITTE BEEILEN SIE SICH!
Aber wir haben doch die Notrufnummer 911 angerufen, oder?
Wie haben Sie drei angefangen?
Ich habe es vorgeschlagen.
Warten...
Ich sagte ihr, die Polizei würde ihr nie glauben, dass
sie die Drogentasche zu Hause gefunden hat.
und überzeugte sie, es zu verkaufen, um
Geld für die Behandlung ihres Mannes zu verdienen.
Aber sie wollte auf halbem Weg aufgeben,
also habe ich ihr Angst gemacht, damit sie mehr verkauft.
Was sagst du...
Gib es einfach zu.
Nein, ich kann das nicht mehr tun.
Es ist mir egal, was du innerlich fühlst.
Kommen Sie mir einfach nicht in die Quere
und tun Sie, was man Ihnen sagt!
Vielleicht hast du damit angefangen,
aber ich werde derjenige sein, der es beendet.
Sie wissen, dass Jang Taegu Geld
von Phantom für Informationen angenommen hat, oder?
Der Geldgierige.
Als es eng wurde,
hat er Phantom verarscht und uns bedroht.
Er hat auch Hwang Donghyun getötet.
Er erhöhte es auf 200 Millionen.
Bewältigen Sie dies ein letztes Mal
Ich habe sie dazu gebracht,
meine Bestechungsgelder zu decken.
Aber Sie haben es später erklärt.
Vertraust du mir noch?
Glaubst du, ich würde das Geld zurückgeben?
Sie hat mich
wie eine Idiotin angefleht, uns zu stellen.
Sie war eine komplette Närrin.
Kein Wunder, dass Ihr Mann tot ist.
Hör auf!
Wenn Sie so weitermachen, werden Sie
Ihre Tochter nie wiedersehen.
Wie konntest du nur?
Wie kannst du es wagen?
Frau Kang, setzen Sie sich.
Ja, nehmen Sie Platz.
Beruhige dich und setz dich.
Aus diesem Grund habe ich nie
mit Zivilisten gearbeitet.
Ich habe dir alles erzählt.
Sei nachsichtig mit mir, ja?
8. Dezember
Two Holdings IR D-Day
Wir haben
ihm bereits ein Reiseverbot auferlegt.
Alle Ausgänge werden überwacht,
aber er ist verschwunden.
Wo zum Teufel ist Jang Taegu hin?
Wenn wir ihn jetzt verlieren,
wird er sich ins Ausland schmuggeln.
Dann werden wir
ihn nie fangen können!
Ich werde einen Weg finden, egal was passiert.
Wie geht es deinem Finger?
Was hat das Krankenhaus gesagt?
Keine Nachwirkungen, oder?
Ist das wichtig?
Natürlich tut es das.
Sie sind ein Künstler.
Ich habe Mamas Medikamente ausgeliefert,
oder?
Und Papa ist deswegen gestorben.
Ich kann keinem von uns vergeben.
Weder ich noch du.
Nein, Deins.
Es ist nicht deine Schuld.
Nicht im Geringsten.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe alle verloren, die ich liebte.
Ich habe nie...
...will dich wiedersehen.
Ich bin heute gekommen, um Ihnen das zu sagen.
Deins ... Deins ... Deins!
Dein.
Dein, Dein.
Frau Kang.
Konzentriere dich.
Bleib jetzt bei mir.
Frau Kang! Behalten Sie die Fassung!
Es war etwa eine Woche, nachdem
ich der Drogenkriminalitätseinheit beigetreten war.
Eltern, die ihre Kinder
für Drogen verkauften, wurden verhaftet.
Es war wirklich schockierend.
Aber nach ein paar Monaten
stellte ich fest, dass das ziemlich häufig vorkommt.
Was willst du jetzt sagen?
Ich hätte fast geglaubt, dass du
Kang Eunsoo erpresst hast
um die Drogen zu verkaufen.
In Wirklichkeit
willst du den Sturz auf dich nehmen
um Kang Eunsoo zu retten.
Und was, wenn ich es nicht lasse?
Sie schulden mir was, Detective.
Also gebe ich Ihnen eine Chance.
Locken Sie Jang Taegu heraus.
Mit allen erforderlichen Mitteln.
Kang Eunsoo wird
gerade dasselbe angeboten.
Je nach Ihrer Mitarbeit
können sich die Gebühren ändern.
Die Polizei hat Inspektor
Jang Taegu auf die Fahndungsliste gesetzt
wegen Korruption, falscher Anschuldigung eines Kollegen und Mordes angeklagt .
Die Polizei bestätigte, dass
Inspektor Jang nach der Tötung entkommen war
seine Kollegen
während des Transports
an die Seoul Metropolitan
Police Agency.
seine Kollegen
während des Transports
an die Seoul Metropolitan
Police Agency.
Die Polizei unternimmt alle Anstrengungen
, um Inspektor Jang zu fassen.
und verteilte Steckbriefe
mit seinem Bild und seiner Beschreibung.
HOPE MOTEL
11. November, 1 Uhr morgens.
Hafen von Masan, weißes Frachtschiff.
Okay.
Dreh dich im Kreis ...
Wird alles gut?
Wenn das Hauptquartier davon erfährt,
werden sie wütend sein.
Wenn sich Vorgesetzte einmischen,
Inspektor …
ich meine, Taegu wird nie auftauchen.
Dies ist unser Fall
und wir müssen ihn zu Ende bringen.
Wenn etwas passiert,
übernehme ich die volle Verantwortung.
Sie haben sich verändert, Sir.
Ja?
Ich hoffe, im positiven Sinne.
Wenn wir ihn noch einmal verlieren,
sind wir erledigt. Bleiben Sie wachsam.
Papa! Hilf mir!
Papa! Papa!
Wenn Sie Ihren Sohn lebend haben wollen,
kommen Sie jetzt.
Sie wissen, wo das ist, oder?
Wo ist Mingyo?
Bringt meinen Sohn zurück!
Seine Mutter hat ihn mitgenommen.
Es tut mir leid, Mingyo.
Geh jetzt.
Sie reisen heute ab.
Jang Taegu, lass deine Waffe fallen.
Wir überwachen
das Haus und die Schule seines Sohnes.
und der Arbeitsplatz seiner Ex-Frau.
Aber Taegu ist zu schlau, um das nicht zu wissen.
- Sie sagen also ...
- Ja.
Locken Sie ihn heraus.
Mit allen erforderlichen Mitteln.
Lass die Waffe fallen!
Eun Soo.
Frau Kang, provozieren Sie ihn nicht!
Sie verdienen es nicht, ein Kind großzuziehen.
Du wirst Mingyo nie wieder sehen.
Du wirst für immer im Gefängnis verrotten.
Treten Sie zurück, Frau Kang.
Frau Kang!
- Inspektor!
- Jang Taegu, lassen Sie es!
Nicht bewegen!
Lassen Sie die Waffe fallen, sofort!
Eunyoung!
Öffne die Tür!
- Rufen Sie einen Krankenwagen und Verstärkung!
- Ja, Sir!
Du bist auch ein Monster geworden.
Eunsoo, geht es dir gut?
Scheiße ... Schau uns an.
NEIN!
Schicken Sie sofort ein Suchteam.
Beeil dich!
Neuer Insasse.
Hallo.
WENN SIE DIESEN BRIEF JEMALS LESEN,
KÖNNTEN SIE ZURÜCKSCHREIBEN?
ICH HOFFE, SIE LESEN DAS.
ICH LIEBE DICH, SUA ...
DU BIST MEIN WERTVOLLSTES GESCHENK.
WIE GEHT ES DIR IN DER SCHULE?
ICH KANN ES KAUM ERWARTEN, DICH WIEDER ZU UMARMEN.
EIN JAHR SPÄTER
Hey, hier drüben!
Du bist früher rausgekommen,
als ich erwartet hatte.
Ich will nicht lügen,
ich bin irgendwie eifersüchtig.
Schau mich nicht so an.
Ich bereue nichts.
Nicht einmal ein bisschen.
Ich habe auch mehr Geld verdient.
Du hast die ganze Arbeit gemacht.
Du bereust es wirklich nicht?
Sie mussten unbedingt etwas
tun.
Ich wollte einfach nur einmal...
mit dem Rechnen und Denken aufzuhören,
und tu einfach etwas für dich.
Sie haben noch etwas zu schützen.
Sie sollten sich beeilen und Sua treffen.
Wenn du jetzt weinst,
wird es richtig peinlich.
Und noch einmal:
Sie kennen mich immer noch nicht.
Sehe ich aus wie jemand,
der sich für andere aufopfert?
TWON GROUP - KI-INDUSTRIEPROJEKTPLAN
Guten Tag. Ich bin Kang Hwirim,
Geschäftsführer von TwoN Holdings.
Das Projekt „KI-Industriekomplex“
war das größte Highlight unserer letzten IR.
Wir hoffen, dass die heutige Präsentation
Ihren Erwartungen entspricht.
Das Einführungsvideo
wurde von KI generiert.
Werfen wir einen Blick darauf.
Ein Billionen-Dollar-Projekt:
Die Zukunft der KI in InSan gestalten
Willkommen.
Zunächst die wichtigste Komponente ...
Ich schätze, ich bin nicht der Einzige,
der nervös ist.
Hier entwickeln wir KI-Algorithmen,
Tests autonomer Systeme und Roboter,
Entwicklung von KI-Technologien und mehr.
Alles bereit für den direkten Einsatz in ...
Vaka?
Das ist Meth, oder?
Das ist unglaublich!
Wo hast du das her?
- Blockiere den Bildschirm!
- Blockiere ihn jetzt!
Schalten Sie das Video aus!
Schalten Sie es aus!
Ist das Filmmaterial echt?
Bitte bestätigen Sie die Echtheit des Videos.
Geben Sie zu, Drogen zu nehmen?
Gibt es Verbindungen
zu Regierungsvertretern?
Sind Sie die Person im Filmmaterial?
- Bist du das im Video?
- Du bist es, oder?
Geben Sie Ihre gesamte Kundenliste weiter
und wir ziehen eine Strafminderung in Betracht.
Staatsanwalt, haben Sie
von „Der Fischer“ gehört?
Er ist der Drogenhändler, den
die Polizei seit Jahren verfolgt.
Ich kann Ihnen noch mehr geben.
Also, wie wäre es damit?
Ist das Filmmaterial echt?
Bitte überprüfen Sie die Echtheit.
Geben Sie zu, Drogen zu konsumieren?
Sind Regierungsbeamte involviert?
Könnte das Video manipuliert sein?
Ich weiß nicht, wie Sie freigekommen sind,
aber es wird nicht lange dauern.
Böswillige Verleitung,
erzwungene Dosierung und Videomanipulation.
Wenn Sie alles gestehen,
bitte ich um Milderung.
- Und wenn ich mich weigere?
- Dann kommst du nicht lebend raus.
Und Ihre Familie wird nicht sicher sein.
Ihr Vater hat nächsten Monat fünf garantierte
Abschlüsse.
Ich kann es für Sie verzögern.
Wissen Sie, wie viel
eine zweiwöchige Verzögerung kostet?
Die Firma Ihres Vaters
würde innerhalb eines Monats bankrott gehen.
Haben Sie das vorher auch so gemacht?
Als du vor zehn Jahren meinen Freund getötet hast ,
und hat mir alles in die Schuhe geschoben.
Es war ein Unfall.
Ein unglücklicher und unglücklicher Unfall.
Ja, Sie haben es getan
und alle anderen haben dafür bezahlt.
Mann, das ist ewig her.
Man vergisst zu leicht.
Aber schade,
deine Rache ist dir nicht gelungen.
Drogen?
Muss ich es Wort für Wort erklären?
Wenn Sie mein Familienunternehmen zerstören wollten ,
du hättest
meinen Opa bitten sollen, die Drogen zu nehmen.
Ein Fehler eines Managers
wird die Leute nicht dazu bringen, TwoN-Aktien zu verkaufen.
Der Kursrückgang nach Ihrem Stunt
betrug nur ein paar Tausend Won!
Was für eine Zeitverschwendung.
Ich gehe.
Mach dich darauf gefasst, verarscht zu werden.
Wissen Sie, Sie sind
immer so optimistisch.
Sie begehen Verbrechen,
ohne Angst davor zu haben, dafür bezahlen zu müssen.
Glauben Sie, ich habe das alles
nur getan, um Ihre Drogensucht aufzudecken?
Was passiert ist, war nur eine Vorschau.
Die Drogensucht und Indiskretion eines TwoN-Erben
.
Es wird garantiert Aufmerksamkeit erregen,
auch wenn Sie TwoN nicht kennen.
Wir waren high
und hatten ein Problem.
Nichts Großes, nur ein paar Bonbons.
Dann hat einer eine Überdosis genommen, oder?
Die Polizei kam und ich dachte,
wir wären alle erledigt.
Aber nur der Hund ist gestürzt.
Nur landete er im Gefängnis.
Schön und ordentlich.
Hoffe, es geht ihm gut.
Was wäre, wenn dieser bald vergessene Klatsch
eskaliert und es kommt zu einem Mord
durch den Firmenchef?
Kang Hwirim,
Geschäftsführer von TwoN Holdings,
wurde
mit einem früheren Mord in Verbindung gebracht,
und die Polizei wird
eine Untersuchung einleiten.
Die Situation eskalierte weiter
nach Korruptionsvorwürfen
von Kang Gunam, Vorsitzender von TwoN,
neu entstanden.
Gesellschaft eines Drogensüchtigen! Gesellschaft eines Mörders!
Nieder mit TwoN! Nieder mit TwoN!
Kang Gunam und seine Familie
müssen zurücktreten!
Sobald sich die öffentliche Meinung verschlechtert,
wird die Regierung eingreifen.
Dieselbe Regierung, die
eine Finanzierung in Höhe von einer Billion Won versprochen hatte.
Schwachsinn. So eine Entscheidung
lässt sich nicht so einfach rückgängig machen!
Das war mein ursprünglicher Plan.
Aber es spielt keine Rolle mehr.
Wichtig ist nur,
dass die Leute es glauben.
Executive Kang...
Die aktienbesicherten Kredite, die Sie aufgenommen haben …
Sinkt der Aktienwert,
werden die Sicherheiten zu Schleuderpreisen verkauft.
Wenn der Schlusskurs um 30 % fällt
und die Untergrenze drei Tage lang hält,
Die TwoN-Aktien werden unter 100.000 Won fallen
.
Das war also Ihr Ziel!
Warum, glauben Sie,
habe ich nicht alles auf einmal in die Luft gejagt?
Damit aus einem kleinen Feuer ein großes wird,
muss es geschürt werden.
Die Regierung wird prüfen,
ob sie die Finanzierung fortsetzt.
die Projekte der TwoN Holdings,
Einige davon
sollen sogar ganz verschrottet werden.
Eine Quelle äußerte die Sorge
, dass TwoN Holdings möglicherweise
erhebliche Liquiditätsprobleme
, wenn die staatlichen Mittel gestrichen werden.
Sie benötigen 30 % der Anteile,
um einen Verteidigungsblock zu bilden.
Wenn Sie 1 % oder sogar 0,5 % zu wenig haben ,
Ihr wertvolles Unternehmen
wird den Besitzer wechseln.
Wer hält Ihrer Meinung nach diese 0,5 %?
Du Bastard!
Ich bring dich um!
Komm schon, bell so viel du willst.
Wer weiß?
Vielleicht zeige ich dir Gnade.
Komm, bitte.
Lass mich mit Opa reden.
Er geht nicht ans Telefon!
Ich kann alles wiedergutmachen.
Helfen Sie mir einfach hier raus.
Die öffentliche Aufmerksamkeit ist zu groß.
Wir können nicht voreilig handeln …
Fick dich!
Er kann mich nicht im Stich lassen!
Halt die Klappe und geh mit Opa
ans Telefon. Scheiße!
Scheiße!
Hey! Wo gehst du hin?
Schau dich selbst an.
Ich möchte nicht hier sein.
Hey! Hey!
Hey!
Ernsthaft?
Machst du dich auch über mich lustig?
Du machst mir Angst.
Ich habe dich gut behandelt und
trotzdem verrätst du mich?
Hör auf, so zu tun, und steh auf.
Steh jetzt auf!
Opa, ich war es nicht!
Opa!
Opa, bitte rette mich!
Kang Hwirim, gegen den wegen Drogenkonsums und Vermittlung ermittelt wird ,
wurde
wegen fahrlässiger Körperverletzung festgenommen.
Das Opfer wurde
als Yoo Misun, Kangs Freundin, identifiziert.
und ein bekannter Influencer
mit 2 Millionen Followern.
Die Polizei hat außerdem eine erneute Untersuchung
des drogenbedingten Todes eingeleitet.
eines Mannes in Kangs Villa vor zehn Jahren,
basierend auf einer kürzlich gefundenen Aufnahme.
Kang Gunam von TwoN steht im Verdacht,
Beweise manipuliert und verschleiert zu haben.
wies die Vorwürfe aller zurück...
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen.
Was ich mit Sicherheit sagen kann, ist, dass
Dies ist ausschließlich eine Angelegenheit des
ehemaligen Geschäftsführers Kang Hwirim,
und alle Behauptungen über meine Beteiligung
vor zehn Jahren sind absolut unwahr.
TwoN wird bei der
Untersuchung des ehemaligen Geschäftsführers uneingeschränkt kooperieren …
Die Aktien von TwoN Holdings sind eingebrochen,
da das Unternehmen mit Kontroversen konfrontiert ist.
was die Sorgen der Anleger schürt.
Die Krise könnte die Aktien der TwoN Group insgesamt belasten ,
und lenkt die Aufmerksamkeit der Anleger auf sich.
Ich sagte doch,
Opfer sind nicht mein Ding.
Ich bin an Ihrem Haus vorbeigegangen,
aber niemand war da.
Bleibst du jetzt hier?
Ja.
Wie geht es Ihnen gesundheitlich?
Hast du deine Familie gesehen?
Meine Güte, du hast dich kein bisschen verändert.
Ich bin direkt hierher gekommen,
um Ihnen das zu geben.
Vielen Dank.
Sie haben dazu beigetragen, dass mein Plan erfolgreich war.
Diese habe ich durch die Liquidierung der Aktien erhalten.
Es war noch einiges übrig.
Ich zahle es Ihnen mit Zinsen zurück.
Hast du Sua wiedergesehen?
Kann ich irgendwie helfen?
Wenn ich irgendetwas tun kann ...
Beeil dich, beeil dich!
Eunsoo! Verschwinde von hier!
Sua, geht es dir gut?
Eunsoo, lauf!
Wenn Sie so weitermachen, werden Sie
Ihre Tochter nie wiedersehen.
Dein Leben ist im Eimer.
Sie haben Jang Taegu immer noch nicht gefunden.
Wissen Sie,
wenn Sie es wirklich wollen ...
Ich will nichts.
Ich habe schon viel von dir bekommen.
Es ist genug.
Ich hätte nie anfangen sollen.
Trotzdem bin ich wirklich froh, dass ich es mit dir gemacht habe.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Und alles, was wir getan haben,
hinter uns lassen.
Kyung.
Sei glücklich.
Ja, ich werde glücklich sein.
Damit Sie sich keine Sorgen machen müssen.
Also musst du auch glücklich sein, okay?
Also mache ich mir keine Sorgen.
Okay.
Ich gehe jetzt.
Geben wir Jang Taegu auf.
- Es ist über ein Jahr her.
- Ich gebe nach heute auf.
Das haben Sie letzte Woche gesagt.
Hallo?
Ja, das stimmt.
Wirklich?
Ich glaube, sie haben
Jang Taegus Leiche gefunden.
Ja, wir kommen sofort.
Es tut mir Leid...
... dafür, dass ich Sie getäuscht habe.
Als ich es mit dir gemacht habe, habe ich mich
etwas weniger schuldig gefühlt.
Es tut mir wirklich leid.
Ob wir es wussten oder nicht,
wir haben es trotzdem getan.
Wie geht es dir?
Das Pflegeheim ist besser.
Ich kann meine Beine ausstrecken, wenn ich schlafe,
und der Freund meiner Mutter ist nicht da.
Jinhees Eltern haben sich übrigens nicht scheiden lassen.
Sie ziehen aufs Land.
Ich verstehe.
Was ist zwischen
dir und deiner Mutter passiert?
Hassen Sie sie nicht zu lange.
Ich verstehe deine Mutter irgendwie.
Ich hoffe nur, dass es dir weniger weh tut.
Eunsoo?
Wann bist du rausgekommen?
Vorhin.
Danke, dass du dich um Sua gekümmert hast.
Sobald ich eine Unterkunft gefunden habe ...
Ihr Schwager
hat sie damals abgewiesen.
Jetzt bin ich also Suas gesetzlicher Vormund.
Sua war damit einverstanden.
Ich habe gehört, dass Sie meinen Mann
an diesem Tag ins Krankenhaus gebracht haben.
Und waren Sie es, der mich gemeldet hat?
Ist es das, was
Sie nach all dem neugierig macht?
War ich jemals ein Freund für dich?
Ja, ich mochte dich so sehr
, dass ich du sein wollte.
Allerdings nicht mehr.
Kommen Sie nicht, ohne mich zu kontaktieren.
Yeoju!
Sua zeichnet nicht mehr.
Eigentlich kann sie nicht zeichnen.
Ihre Knochen sind verheilt,
aber es schmerzt sie immer noch.
Sie sagen, es sei psychogen.
Und das überrascht mich nicht.
Ich habe bewundert, wie hart Sie gearbeitet haben,
um Ihr Leben zu verbessern.
Deshalb habe ich dich geheiratet.
Ich werde auf dich warten.
Wenn die Leute uns verfluchen,
werden wir es gemeinsam hören.
Wenn sie Steine ​​werfen,
werden wir sie gemeinsam erledigen.
Wenn wir drei zusammen sind,
wird alles gut.
Honig...
Ich habe alle verloren, die ich liebte.
Ich habe nie...
...will dich wiedersehen.
Honig.
Sie haben viel durchgemacht.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht vertraut habe.
Sohn.
Willkommen zu Hause.
Willkommen zurück, kleiner Bruder.
AN LEE KYUNG
Alles bereit?
- Ja.
- Dann brechen wir auf.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Das ist ein fester Griff.
Verdammt, es wird nicht rauskommen.
Angesichts des Klimas
und des Mangels an Insektenspuren,
der Todeszeitpunkt
dürfte im vergangenen Winter gewesen sein.
Sie haben mich zur Eile gezwungen, also habe ich
zuerst die zahnärztlichen Unterlagen überprüft. Sie stimmten überein.
Es ist Jang Taegu, in Ordnung.
Die Leiche trug eine kugelsichere Weste,
ohne Frakturen im Brustbein.
Es ist unwahrscheinlich, dass er durch einen Schuss gestorben ist.
Was ist also die Todesursache?
Als ich die Waffenspur
auf dem rechten Oberschenkelknochen sah,
wahrscheinlich handelte es sich um eine Sepsis oder
eine starke Blutung aus der Wunde.
Aber es
ist schwierig, dies von diesem Staat aus zu beweisen.
Auch nach seinem Tod ließ er die Tasche nicht los
.
Ich weiß nicht, ob das
hartnäckig oder erbärmlich ist.
Ich habe gewonnen, ihr Bastarde.
Ich habe gewonnen, ihr Bastarde!
Mingyo.
Papa hat gewonnen.
Warte einfach.
Nur ein kleines bisschen.
Ich komme und hole dich.
Glauben Sie wirklich, dass ich
die Frau dazu gebracht habe, so weit zu gehen?
Falsch. Diese Frau hätte
irgendwann jemanden umgebracht.
Der Grund spielt keine Rolle.
Wenn es einmal begonnen hat,
gibt es immer einen nächsten Schritt.
Das ist Leben.
Du und ich sind gleich.
Hier sind die Top-Storys von heute.
Die auf dem Berg Suo gefundenen Skelettreste
wurden identifiziert
als ehemaliger Inspektor Jang Taegu.
Jang wurde wegen Drogenhandels
und Mordes an seinen Kollegen gesucht.
Der Fundort der Leiche
soll mit
Jangs letztem bekannten Aufenthaltsort übereinstimmen.
Die Polizei plant, die Ermittlungen fortzusetzen
um die genaue
Todesursache zu ermitteln.
HÄNSEL UND GRETEL
Gretel stieß die Hexe heftig
in den Ofen.
- Können Sie es nicht richtig machen?
- Es tut mir leid.
- Kälber.
- Kälber!
Ich war Manager
eines Massagesalons.
Gut, ich zähle auf dich.
- Das andere Bein.
- Sicher.
Verdammt, es ist zu kalt.
Scheiße.
Hey, Neuling! Liege gerade!
Verdammter Spinner.
Was zur Hölle!
Ruf die Wache! Die Wache!
- Ruf irgendjemanden an!
- Wache! Wache!
Bewachen!
Die Hexe verbrannte und
schrie fürchterlich,
und die Geschwister kehrten
mit ihrem Schatz zurück und lebten glücklich.
Ich sehe keine Probleme.
Fahren wir mit dem Vertrag fort.
Okay.
Wo ist der Vertrag
des Entwicklers geblieben?
Es ist in meinem Arbeitszimmer,
neben dem Safe.
Ah, okay.
Nein, bleib.
Ich bringe es.
Danke.
Lebten sie wirklich glücklich bis ans Ende ihrer Tage?
Vergleichsvereinbarung
Was ist los?
Vater?
Was ist das?
Warum haben Sie
diese Vereinbarung mit TwoN getroffen?
GEMEINSAMER VERTRAG. „NIEMALS OFFENLEGEN
UND DAUERHAFT GEHEIMHALTEN.“
Was bedeutet das alles?
NOVEMBER 2011...
Damals starb Kyungs Freund.
Was ist das?
Wenn ich der wahre Mörder wäre,
TwoN hätte
diesen Vertrag niemals angeboten, oder?
Papa, erzähl mir nicht ...
Waren Sie einverstanden , Kyung den Mord anzuhängen ?
Sagen Sie, dass Sie es nicht getan haben.
Das hast du nicht, oder?
Kyung, das ist ...
Sag, dass du es nicht getan hast!
Ich hatte damals keine Wahl.
Das Unternehmen stand
kurz vor dem Zusammenbruch.
Ich konnte nicht zulassen, dass die ganze Familie
wegen dir stirbt.
Ich musste die bessere Wahl treffen.
Was hieße, mich zu verraten?
Das ist alles Vergangenheit.
Welchen Sinn hat es,
es jetzt auszugraben?
Was ist der Sinn?
Wissen Sie, wie
ich die ganze Zeit gelebt habe?
Wenn ich alles zurücklege ...
Wenn ich diese Bastarde dafür bezahlen lasse ...
Ich dachte, du würdest mir endlich glauben.
Selbst als ich vor Elend sterben wollte ,
diese einzige Hoffnung hat mich weitermachen lassen.
Fragen Sie wirklich,
was der Sinn ist?
Wer hat dir gesagt, dass du es tun sollst?
Ich habe es dir nie gesagt.
Warum waren Sie damals dort?
Warum hast du dich mit ihnen eingelassen
und mir das Leben so schwer gemacht?
- Vater!
- Was?
Du kleine Göre!
Also hast du mich damals im Stich gelassen.
Und die ganze Zeit
wusste ich es nicht.
Kyung!
Gut. Töte mich.
Mach weiter.
Kyung.
Kyung!
Gute Arbeit.
Ja, danke.
Chef, ich dachte, es wären
1,8 Millionen im Monat.
Seien Sie dankbar für das, was Sie haben.
Sie sind ein ehemaliger Sträfling.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, hören Sie auf.
Ging es den Geschwistern gut,
nachdem sie die Hexe in den Ofen gestoßen hatten?
An meine geliebte Tochter Sua.
Sua, während ich diesen Brief schreibe,
türmt sich draußen lautlos der Schnee.
Sie haben diese Jahreszeit immer geliebt.
Ich kann mir vorstellen, wie du im aufgetürmten Schnee herumläufst .
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Kurz nachdem dein Vater zusammengebrochen war,
fand ich die Drogentasche zu Hause.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte,
aber ich überzeugte mich in meiner Verzweiflung
alles zu tun, was nötig ist,
um unsere Familie zu schützen.
Ich weiß, dass ich keine Vergebung verdiene.
Aber meine liebe Sua,
auch wenn du mir nie verzeihst,
Ich möchte, dass du dir selbst vergibst.
Geben Sie also nichts auf.
Ich wünsche mir, dass Sie nicht mehr verlieren,
was Ihnen lieb und teuer ist.
Du wirst immer meine Tochter sein.
Vergiss nicht, dass ich immer
an dich denke.
Du bist nie allein.
Ich werde dich bis ans Ende der Zeit lieben,
und ich werde immer auf dich warten.
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Verzeihung!
Entschuldigung.
Verrückter Bastard,
willst du sterben?
Verdammter Irrer.
BRUDER
Kann jemand, der einmal
die Grenze überschritten hat
Widerstehen Sie wirklich dem Drang, sie noch einmal zu überqueren
wenn Sie mit der gleichen Situation konfrontiert sind?
DEIN
Auf dünnem Eis
WIR DANKEN ALLEN ZUSCHAUERN HERZLICH
FÜR DAS ANSEHEN VON „WALKING ON THÜNNEM ICE“